# Технічне завдання

## Прочитати і зрозуміти основи JavaScript

- [x] Цикли: як працюють for, while, do-while цикли.
- [x] Типи даних: примітивні типи (числа, строки, булеві значення, null, undefined, symbol) та об'єкти.
- [x] Функції для роботи з масивами: методи масивів, такі як sort, filter, map, reduce, forEach, push, pop, shift, unshift, splice, slice.

## Зрозуміти концепції CRUD та REST

- [ ] CRUD (Create, Read, Update, Delete): основні операції для роботи з базами даних або будь-якими колекціями даних.
- [ ] REST (Representational State Transfer): архітектурний стиль для створення веб-сервісів. Потрібно розуміти, як працюють HTTP методи (GET, POST, PUT, DELETE) для виконання CRUD операцій.

## Виконати технічне завдання

Необхідно створити простий веб-додаток для управління користувачами, використовуючи стек технологій: JavaScript, Node.js, Next.js (React), MySQL. Додаток повинен включати функціонал CRUD (створення, читання, оновлення та видалення записів), а також можливість імпорту даних з XLSX файлу. До зовнішнього вигляду вимог немає, для спрощення життя можна використати ось цю бібліотеку [shadcn](https://ui.shadcn.com/)

## Вимоги до завдання

### Створення проекту

- [x] Ініціалізуйте новий Next.js проект.
- [x] Створіть базу даних MySQL з необхідними таблицями для збереження користувачів (ID, ім'я, email, дата створення).

### Функціонал CRUD

- [x] Реалізуйте сторінку з таблицею користувачів, де будуть відображатися всі записи з бази даних.
- [ ] Додайте можливість створення нового користувача.
- [ ] Додайте можливість редагування існуючого користувача.
- [ ] Додайте можливість видалення користувача.
- [ ] Додати кнопку "Видалити всі", при натискані на яку, всі записи повинні видалитись з бази даниих. Розмістити кнопку поруч з кнпокою завантаження xlsx файла.

### Імпорт даних з XLSX файлу

- [ ] Додайте кнопку для завантаження XLSX файлу.
- [ ] Реалізуйте функціонал імпорту даних з XLSX файлу у базу даних.

### Результати

- [ ] Викласти на GitHub як окремий репозиторій і надати посилання.

## Додаткові вимоги

- [ ] Зрозуміти все, що було зроблено, і змогти пояснити.
